Niektórzy z was słyszeli tę historię wcześniej,
ale na widowni znajduje się ktoś,
kto nigdy nie słyszał tej historii – na przedzie widowni,
jestem więc trochę bardziej zdenerwowany niż zwykle, kiedy opowiadam tę historię.
Wiele lat byłem fotografem.
W 1978 pracowałem dla tygodnika Time,
przydzielono mi trzydniowy projekt
polegający na fotografowaniu azjatyckich dzieci...
spłodzonych przez amerykańskich żołnierzy
w całej południowowschodniej Azji, a potem opuszczonych.
40 000 dzieci w całej Azji.
Nigdy wcześniej nie słyszałem określenia "Amerasian" na te dzieci.
Spędziłem kilka dni na fotografowaniu dzieci w różnych krajach,